# INTRODUÇÃO

Esse documento tem como objetivo explicar a estrutura criada de forma padrão pelo DJANGO para uma aplicação do nosso projeto ao usar o comando: 

    python manage.py startapp nome_application

obs.: ou seja, Ou seja, criamos um módulo funcional isolado, como "blog", "produtos", "clientes", "pedidos", etc.

## Estrutura da aplicação

nome_application/
├── __init__.py
├── admin.py # mais importante na nossa aplicação
├── apps.py
├── migrations/
│   └── __init__.py
├── models.py # mais importante na nossa aplicação
├── tests.py
├── views.py # mais importante na nossa aplicação

## __init__.py

Torna o diretório blog/ um pacote Python.

Geralmente fica vazio, mas permite que o app seja importado no projeto.

## admin.py

Onde você registra modelos para aparecerem no Django Admin.

Exemplo:

    from django.contrib import admin
    from .models import Post

    admin.site.register(Post)

## apps.py

Define a classe de configuração do app.

Django usa essa classe no INSTALLED_APPS.

Exemplo gerado:

    from django.apps import AppConfig

    class BlogConfig(AppConfig):
        default_auto_field = 'django.db.models.BigAutoField'
        name = 'blog'

## migrations/

Contém os arquivos de migração do banco de dados gerados pelo makemigrations.

O __init__.py torna isso um pacote.

Exemplo após uma migração:

    migrations/
    ├── __init__.py
    └── 0001_initial.py

## models.py

Onde você define os modelos (tabelas do banco).

Exemplo:

    from django.db import models

    class Post(models.Model):
        titulo = models.CharField(max_length=100)
        conteudo = models.TextField()

## tests.py

Arquivo onde você escreve testes unitários para o app.

Django reconhece isso automaticamente com o comando python manage.py test.

## views.py 

Onde você cria as funções ou classes que respondem às requisições HTTP.

Exemplo:

    from django.http import HttpResponse

    def home(request):
        return HttpResponse("Bem-vindo ao blog!")


## (Opcional, mas comum de adicionar)

Muitos devs criam também dentro da pasta blog/:

    urls.py → define as rotas internas do app

    forms.py → define formulários (ModelForm ou Form)

    templates/blog/ → arquivos HTML do app

    static/blog/ → arquivos CSS/JS/imagens